С AirGuard вы получаете защиту от слежки, которую заслуживаете!
Приложение сканирует ваше окружение в фоновом режиме, чтобы обнаружить следилки, такие как AirTags, Samsung SmartTags или Google Find My Device. Если за вами следит трекер, то вы получите мгновенное уведомление.

Эти следилки часто не больше монеты и, к сожалению, используются для скрытого отслеживания людей. Поскольку каждый трекер работает по-разному, обычно потребуется несколько приложений для обнаружения нежелательного отслеживания.
AirGuard объединяет обнаружение различных трекеров в одном приложении, обеспечивая вашу защиту с лёгкостью.

Как только трекер обнаружен, вы можете включить сигнал (для поддерживаемых моделей) или выполнить ручное сканирование для его обнаружения. Если вы найдёте следилку, мы рекомендуем отключить его, чтобы предотвратить дальнейшее отслеживание вашего местоположения.

Приложение хранит данные о местоположении исключительно на вашем устройстве, позволяя вам просматривать, где трекер следовал за вами. Ваши личные данные никогда не передаются.

Если следилки не обнаружены, то приложение работает в фоновом режиме и не будет беспокоить вас.

<h2><b>Как работает приложение?</b></h2>
AirGuard использует Bluetooth для обнаружения AirTags, Samsung SmartTags и других следилок. Все данные обрабатываются и хранятся локально на вашем устройстве.
Если трекер обнаружен как минимум в трёх разных местах, вы получите предупреждение. Вы можете настроить уровень безопасности в параметрах, чтобы получать оповещения ещё быстрее.

<h2><b>Кто мы?</b></h2>
Мы являемся частью Технического университета Дармштадта. Этот проект является частью научных исследований, проводимых Лабораторией безопасных мобильных сетей.
Наша цель — защитить конфиденциальность людей и исследовать, насколько распространена проблема слежки с использованием трекеров.

Вы можете добровольно принять участие в анонимном исследовании, чтобы помочь нам получить больше информации об использовании и распространении этих следилок.

Это приложение никогда не будет монетизироваться — в нём нет рекламы и платных функций. С вас никогда не будет взиматься плата за его использование.

С нашей политикой конфиденциальности можно ознакомиться здесь:
https://tpe.seemoo.tu-darmstadt.de/privacy-policy.html

<h2><b>Юридическая информация</b></h2>
AirTag, Find My и iOS являются зарегистрированными товарными знаками Apple Inc.
Этот проект не связан с Apple Inc.
